Funções e a Tabela de Símbolos:

Quando uma função é definida, você está apenas armazenando seus parâmetros na tabela de símbolos. Isso é útil para verificar a correspondência de parâmetros, mas, na prática, uma função é mais do que apenas seus parâmetros. Você precisará armazenar o bloco de código da função também para que, quando a função seja chamada, esse bloco de código seja executado.
Quando uma função é chamada, você verifica se o nome está na tabela de símbolos, mas não executa a função.

Estruturas de Controle:

Em conditional_statement e loop_statement, você avalia a condição, mas não executa o bloco de código dentro do "if", "elif", "else" ou "while". Isso significa que os blocos de código correspondentes nunca serão executados.
Outros Problemas Detectados:

No método function_definition, você chamou self. definition(), o que parece um erro de digitação.

Em ternary_expr, a primeira chamada a self.simple_expr() pode ser desnecessária.